Boa tarde meu nobre amigo 
Paz do Senhor 

Olha só. 
No seu caso que já deu entrada no processo para aspirantado. Só vai ter necessidade na renovação de documentação, caso haja solicitação para a consagração. 

Caso ocorra vc precisa providenciar os seguintes documentos:
   ◇ Certidão Negativa ( SPC - SERASA)
   ◇ Laudo Psicológico ( esse com o Pr André )
   ◇ Declaração da junta diaconal que é dizimista fiel
    ◇ Declaração do Superintendente da EBD que é aluno
    ◇ Declaração do conselho local da igreja, dizendo que foi aprovado no seu período 
        probatório - ( Art 130, inciso: V )

Essa declaração é nova no manual.  Mas tenho modelo,  caso necessite